本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：饺子 　时轴：Hobr、tsa、半价薯片
这下我就放心了
安心しましたよ
你的心没有坏掉
あなたの心は壊れていない
校对：AuroraAkie　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
只是小心地关起来了
用心深く鍵をかけているだけ
对吧 潘蜜拉·法兰西斯
そうでしょう　パメラ・フランシス
你不想复仇吗
復讐をしたくありませんか
向那个让你沦落至此的康斯坦丝·葛莱尔复仇
あなたをこんな目に遭わせた　コンスタンス・グレイルに
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
阁下 金柏莉女士怎么样了
閣下　キンバリーさんは
她没事
無事だ
听说手臂受伤了 但应该很快就能出院
腕を負傷したようだが　すぐに退院できるだろう
太好了
よかった
那本假账本成为了证据
あの裏帳簿が証拠となって
赛门·达基安因伪造公文书的罪被逮捕
サイモン・ダルキアンは　公文書偽造の罪で逮捕された
他的妻子狄波拉
妻のデボラも
也因涉嫌参与人口贩卖及走私豺狼的乐园
人身売買やジャッカルの楽園の密輸に関与していた疑いで
被送去了鲁道夫修道院
ルドルフ修道院に送られることになった
这样一来 拂晓鸡应该就失去了最大的靠山
これで　ダェグ・ガルスは　最大の後ろ盾を失ったはずだ
贵安 各位姐姐大人
ご機嫌よ　お姉様方
小露琪雅
ルチアちゃん
你要出门了吗
出かけるの
是的 为了最近好像很忙的艾比 我想去给她买些点心
ええ　最近忙しそうなアビーのために　お菓子を買いに行くんですの
那我出发啦
では行って参りますですの
没想到达基安竟然参与了走私
まさかダルキアンが密輸に関わっていたなんて
狄比明明以前不是这样的
デビーも昔はあじゃなかったのに
那么 赛门知道尤里西斯殿下的下落吗
それで　サイモンはユリシーズ殿下の居場所を知っていたの
不知道 距法利斯的使节团离开王都 已经没有几天了
いや　ファリスの使節団が王都を発つまで　あと幾日もない
在那之前如果找不到殿下
それまでに殿下を見つけなければ
就会爆发战争…吗
戦争…ですか
拂晓鸡的相关人员里 有拥有港口的人吗
ダェグ・ガルスの関係者に　港の持ち主はいないの
港口？
港？
那个绑架犯 他是这个国家肤色很罕见的商人吧
誘拐の実行犯は　この国では珍しい肌の色の商人なんでしょう
然而却没有一个目击证词
なのに目撃証言の一つもない
也就是说
つまり
会不会就藏在了那种随意出入也不会引人怀疑的地方
そういう人間が出入りしても怪しまれない場所に隠したんじゃないかしら
她是这么说的
って言ってますけど
原来如此 是奇亚拉·格拉夫顿
そうか　キアラ・グラフトン
她家的领地就有港口
彼女の家の領地には埠頭がある
是拂晓鸡的…
ダェグ・ガルスの…
应该也有非常适合藏人的仓库
人を隠すのにうってつけの倉庫も持っているはずだ
去调查看看吧
調べに行こう
我…我也去
わ…わたしも行きます
艾比
アビー
太好了 没发生什么事吧
よかった　何もないか
怎么了
どうしたの
我收到消息
情報が入ったんだ
狄波拉·达基安似乎从修道院逃走了
デボラ・ダルキアンが修道院から脱走したらしい
您…您在生气吗 因为我硬要跟过来
お…怒っていますか　無理矢理ついてきて
不 我在试图说服自己
いや　自分に言い聞かせていた
与其让你擅自行动 不如放在眼皮底下比较好
勝手に行動されるよりは　目の届くところに置いておく方がましだと
确实呢
それはそうね
但是
だが
或许再过不久 就不用监视你了
そろそろ君を監視する必要もなくなるかもしれないな
等找到尤里西斯殿下 一切真相大白的时候
ユリシーズ殿下を発見し　すべてが明らかになれば
你们的目的大概也就达成了吧
君たちの目的も達成されるだろう
所以…
だから…
我不想听
聞きたくない
所以 到那时为了能解除婚约 我会打点好一切
だから　その時は婚約を解消できるように　手はずを整えよう
当然 会以对你无害的形式
もちろん　君に非がない形で
阁下 您打算怎么办
閣下は　どうするんですか
您…不结婚吗
結婚は…しないの
不结 我没有信心能让对方幸福
しない　相手を幸せにできる自信がない
真是个傻男人呢
バカな男ね
您买了好多呢 露琪雅大人
たくさん買いましたね　ルチア様
嗯 艾比肯定也会很开心的
ええ　きっとアビーも喜んでくれるはずですの
喂
こら
我这就去拿回来
すぐ取り返してきます
你是…
あなたは…
要是敢出声 我就割了她的喉咙
声を上げたら喉を掻き切るわよ
露…露琪雅大人
ル…ルチア様
请您放开她 狄波拉大人
その方は離してくださいませ　デボラ様
您的目标 是我吧
狙いは　ルチアなのでしょう
是这个仓库啊
この倉庫か
安静得有点反常呢
妙に静かね
本小姐进去看看
ちょっと中を見てくるわ
康妮
コニー
啊 好
あっ　うん
快逃
逃げて
你没事吧
無事か
嗯
はい
康妮
コニー
是从哪里打来的
どこからだ
在那边
あそこよ
似乎是在那边的屋顶上
あそこの屋根だそうです
我们被埋伏了吗
待ち伏せされていたのか
有慌乱移动过的痕迹呢 我们早被发现了
慌てて移動した跡があったわ　嗅ぎつけられたのよ
我去把敌人引开 你趁机逃走
俺が敵を引きつける　君はその間に逃げるんだ
史嘉蕾 葛莱尔小姐就拜托你了
スカーレット　グレイル嬢を頼む
阁下
閣下
冷静点
落ち着きなさい
你去了又有什么用
お前に何ができるっていうの
但是 阁下他…
でも　閣下が…
怎么办 史嘉蕾
どうしよう　スカーレット
情况很严峻啊
厳しいな
不知道葛莱尔小姐有没有平安逃走呢
グレイル嬢は　無事に逃げただろうか
真是好笑
可笑しいな話だ
在这种情况下我居然只在意她的安危
この状況で気になるのが　彼女の無事だけど
上吧
行くか
是史嘉蕾吗
スカーレットか
我应该拜托她照顾葛莱尔小姐的
俺はグレイル嬢を頼むとはな
不 她怎么可能会听别人的话呢
いや　彼女が他人に従うはずがないか
找到了 在这边
見たぞ　こちだ
多谢
感謝する
真是的 你那副样子真没出息呢
情けない顔ね　まったく